[Programa con subtítulos en español]
Mi hija jurada Bai Zhi y el joven maestro crecieron juntos desde pequeños.
Bai Zhi también ha admirado al joven maestro por mucho tiempo.
Como padrino,
entiendo lo que piensa la niña.
Por eso hoy vengo especialmente para hablar del matrimonio entre ellos
al maestro y a la seño… a la hermana imperial.
Este viejo zorro
quiere vigilar a Zhao.
Submaestro,
ahora la Villa Yunwei está sitiada.
Hay muchos rumores en el mundo marcial.
No es el momento de hablar de los amores, ¿verdad?
Zhao,
ya estás en edad de casarte.
Veo que Bai zhi es pura de corazón y elegante de carácter,
es la sucesora del Pabellón Fengnuan.
Si la Villa Yunwei
puede casarse con el Pabellón Fengnuan,
será una buena noticia en el mundo marcial.
Padre.
Basta.
No digas más.
El matrimonio
será ordenado por los padres
bajo las palabras de los casamenteros.
No creas que
puedes desobedecer a tu padre
aunque aniquilas la Secta de Demonios.
Yo me ordenaré en la Villa Yunwei.
Padre.
Tiene razón el hermano.
Ahora el mundo marcial es muy complicado.
Mi hermano es muy talentoso y virtuoso.
Lo más urgente es proteger la seguridad de la villa.
Ling, deja de hablar.
¿Cuándo te toca meterte en los asuntos de la Villa?
Padre,
¿lo ha olvidado?
Tengo otro compromiso.
Recuerdo que
el joven maestro y la segunda señorita de la secta Hanshui
estaban comprometidos.
Pero todos del mundo marcial saben que
esta segunda señorita desapareció hace años,
aún no ha sido encontrada.
Parece que el compromiso no vale.
Hoy no solo hay espectáculos,
sino que también es un gran espectáculo.
Transmisión en vivo.
¡Qué apasionante!
Ella es la segunda señorita Han Wanqing de la Secta Hanshui.
Ella es mi prometida.
Zhao, tú...
No, no, no.
Yo no...
No tienes que ocultar más.
Ni tienes que vagabundear por todas las partes.
Aquí es tu casa.
Como marido,
te trataré bien.
Zhao,
¿es verdad lo que dices?
¿Ella es Han Wanqing?
¿Como puedes probar que ella es Han Wanqing?
La Villa Yunwei es la primera secta del mundo marcial,
no podemos dejar que una impostora
se convierta en la joven señora.
Abuela,
¿recuerdas que dijiste que
tenía una marca de nacimiento en la mano de Han Wanqing?
¿Recuerda cómo es la marca de nacimiento?
La marca de nacimiento
es una bestia espiritual especial de la Secta Hanshui,
es amarillo en todo el cuerpo,
y está un poco gorda.
Wanqing
salió a divertirse cuando tenía seis años
y se perdió.
No se sabe dónde estaba desde ese momento.
Llevo mandado a la gente al mundo marcial
para buscar su rastro por todas las partes.
Han pasado más de diez años
sin ver sus rastros.
No esperaba que Zhao
se encontrara con ella por casualidad y la llevara a casa.
Esa es la fatalidad.
Estos dos son dignos de ser familiares.
Me rendiría a ellos al mentir.
No, no.
No digas más.
Durante tantos años,
has sufrido mucho, hija.
Ven conmigo al interior
para ponerte la pulsera que te dio tu abuela.
Ven.
Maestro,
solo es una marca de nacimiento.
Solo por una marca de nacimiento.
Ella, Han Wanqing...
Hermanita,
no esperaba que usted fuera mi vieja amiga.
¿Acabas de saberlo?
Señora,
¿cómo puede confiar solo en una marca de nacimiento?
Submaestro,
¿no confías en mí?
¿Puedo lastimar a Zhao?
Zhao es mi nieto biológico.
La señorita Chuyue será la esposa de mi nieto.
Maestro,
solo con una marca de nacimiento,
no se puede probar que ella es Han Wanqing.
Tiene razón el submaestro.
Solo con una marca de nacimiento,
no puede probar que eres Han Wanqing.
An Chenghu,
cuando te di a luz,
casi muriera por parto difícil, ¿sabes?
Tu padre falleció temprano.
Te crié con mucho esfuerzo.
Ahora eres el maestro,
ya no me obedecerás.
Madre.
Ya no me haces caso,
y estás al lado con los demás para contradecirme.
¿Cómo puedo seguir viviendo en el mundo?
Voy a morir por ti.
Abuela.
Madre, madre, madre.
Señora, no haga esto.
Madre,
haré lo que digas.
No haga esto.
Te obedeceré.
Te obedeceré todo.
Madre.
Buen hijo.
Maestro.
El maestro no se encuentra bien.
Llévenlo a descansar.
Ven, ven, ven.
Yo también te acompaño.
Maestro.
Maestro...
Me duele la cintura.
Me duele la cintura por cansancio.
Vaya.
Perdóneme, Submaestro.
No puedes hacer bien una cosa tan pequeña.
¿Para qué sirves?
El Submaestro es noble de identidad,
¿por qué se enoja por un sirviente?
Joven maestro,
le doy una lección a mi propio sirviente.
Parece que no necesito tu permiso.
Perdóneme, Submaestro.
Creo que esta espada es de mi padre.
Parece que el Submaestro no la usará.
Creo que es mejor devolverla a su dueño original.
Después de todo, algunas cosas no son tuyas,
no puedes conseguirlas al final.
No es así, joven maestro.
Tienes que saber que
todo lo que quiero conseguir,
lo conseguiré.
Adiós.
La última vez dormía bien,
y caí de repente.
Tal vez cuando me despierte,
volveré.
¿Qué haces?
Descansar en la cama.
An Jingzhao,
tienes que cumplir tu palabra.
Te ayudé.
Hoy usaré esta cama.
¿No estás en la cama?
¿Qué quieres hacer?
Te prometí que te prestaría mi cama,
pero no dije que era la cama entera.
Si ni siquiera quieres usar esta mitad,
puedes salir ahora.
No te preocupes.
No me gustas.
No tengo ninguna idea de ti.
No te tocaré ni un dedo.
Por supuesto.
Tengo miedo de que te haga algo.
¿Qué te dijo mi abuela
para que estés de acuerdo con ella para fingir ser Han Wanqing?
No es nada especial.
Me gusta mucho
la hermanita al verla, es como una vieja amiga.
Y me dijo lo horrible que era Zhou Wei.
Por eso creo que es necesario ayudarla.
¿Eso es todo?
¿Entonces por qué?
Por cierto,
la hermanita prometió
llevarme a comer
toda la comida deliciosa de la Villa Yunwei al terminar.
La boda no es un juego.
¿Cómo puedes casarte con alguien que no te gusta?
Por supuesto que tengo que encontrar a alguien que me gusta para casarme.
Pero,
no soy de aquí.
Volveré pronto.
Esta vez es para ayudar a la hermanita,
la tomaría como una experiencia
de la boda de aquí.
Por cierto,
¿de qué color es el vestido de aquí?
Tal vez pueda aprender
y usarlo en mi vestido de novia en el futuro.
Tal vez mi boda con mi ídolo...
Basta.
Eres muy ruidosa.
Por favor.
Cuando me despierte,
debo volver a mi propia cama.
Se acabó.
No puedo volver aunque duermo.
Faltan cinco días para la inscripción.
¿Qué debo hacer?
No pienses demasiado.
Solo quiero evitar que hagas algo.
Recoge tus cosas
y vuelve a tu habitación inmediatamente.
De lo contrario, si tardas más,
te dejaré compensar con otra cosa.
La compensación que dije
es trabajar y dinero.
He dicho que
no tengo ningún interés por ti.
Joven señora.
Joven maestro.
Déjame medir el tamaño de tus dedos.
Suele actuar en la televisión
que el pasaje se abrirá bajo la luna llena.
Pasado mañana será la luna llena.
Tengo que luchar por una oportunidad más.
Joven maestro,
si te preparo la ropa para regalarte.
¿puedes prestarme tu cama por una noche
como recompensa
en la luna llena?
¿Qué te parece?
No me falta ropa.
Pero dijiste que
puedo cambiar mi trabajo en oportunidad de usar la cama.
Tienes que cumplir tu palabra.
Claro que sí.
Joven maestro,
te ayudo a moler la tinta.
Soy buena en moler la tinta.
Últimamente he estado pintando Banana japonesa esperando la lluvia,
el bosque y montaña en niebla.
Estoy un poco cansado.
Quiero pintar persona.
¿Por qué no dibujas a la persona que conoces?
Aunque el nombre es un poco vulgar,
dibuja a Gu Qingfeng que mencionas a menudo.
Guárdalo bien.
Descríbeme su apariencia.
Tiene cejas gruesas,
ojos profundos,
la nariz alta,
y labios sonrientes.
De todos modos, es muy guapo.
Mi ídolo no se ve así.
Así es.
Lo dibujé según lo que dijiste.
Joven maestro.
Hemos quedado en que
te acompañaré a terminar la práctica de hoy
y tienes que prestarme tu cama otra noche más.
Por supuesto.
Cumpliré mi promesa.
Para volver a casa,
aguanto.
Vamos.
No, no, no.
A la izquierda.
Para, para.
Para, para, para.
No puedo más.
Jingzhao,
¿puedo probar mis habilidades?
Bai zhi, ¿qué haces aquí?
No estoy practicando artes marciales.
¿No ves que Wanqing estás disfrutando?
Estoy acompañándola.
No nos molestes.
Voy a cambiar la arma.
Han Wanqing,
¿de qué tienes miedo?
Solo es una competencia de artes marciales.
Ya que vamos a competir,
tenemos que estar juntos como pareja.
Señorita.
¿Estás cansada?
Vuelve a descansar.
Señorita.
Joven maestro,
he sufrido tanto por ti,
debes prestarme tu habitación por una noche.
¿Crees que así está bien?
Tú...
A partir de hoy,
quédate a mi lado para servirme,
hasta que esté satisfecho,
te lo permitiré.
¿Cómo me atrevería a servirte
si llevas todos días con las armas?
Dijiste que se podía cambiar con platas.
¿Cuánto dinero quieres?
No mucho.
Veinte taeles de plata.
Primero corta la remolacha,
y luego la cocinamos en la olla.
Cuando esté lista,
agregar una cantidad adecuada de cera de abeja.
Agregar adecuado aceite vegetal
y lo pongo otra vez en la olla para cocinar.
Mezclar.
Cuando llegue el momento,
lo sacamos.
No sé por qué lo sacamos.
Y los pongo en los modelos.
Huele bien.
Es increíble.
¿Qué está haciendo?
Esto...
Luego pongo los modelos en la bodega de hielo para refrescarlos.
Ven.
¿Estarán listos después?
Sí.
Basta con esperar.
¡Qué ilusión!
Ya viene, ya viene.
A ver qué es.
Se acerca el momento de presenciar el milagro.
¡Qué color tan bonito!
¿Alguien quiere probar el color primero?
Yo lo hago.
Bien.
Ven.
Este color
se llama el color de matar a los hombres en nuestra casa.
Señorita Chuyue,
aunque soy una sirvienta,
soy inocente.
¿Cómo puede lastimar a un hombre?
No quise decir eso.
Es que el color de este labial se llama el color de matar a los hombres.
Después de aplicarlo,
puedes ganar el corazón de un hombre
para que se enamore de ti.
Entonces lo quiero, lo quiero.
Yo también.
Bien, bien, bien.
Una por una.
Vamos, pon dinero adentro.
Toma.
Tomo uno.
El médico Luo ha investigado el antídoto.
Es realmente digno de su reputación.
A continuación,
si se toma a tiempo
después de un tratamiento,
mi padre se mejorará.
Quiero intentarlo primero.
¡Qué bonito!
Pero mi padre está rodeado por gente de Zhou Wei.
Ahora está bajo el control de Zhou Wei.
Es difícil que entreguemos la medicina adentro
sin ser descubierto por ellos.
Ven, ven, ven.
Siguiente, siguiente, siguiente.
¿Qué truco novedoso está haciendo la señorita Chuyue?
Ven, ven, ven.
Mira.
Esto se llama maquillaje de cita de flor de melocotón.
También se llama maquillaje de chicas.
Es más fácil ganar el afecto de los hombres.
También quiero ponerme este maquillaje.
No hay problema.
Dos monedas.
Yo también lo quiero.
Yo también quiero maquillarme.
Ven, ven, ven.
Joven maestro.
Señorito segundo.
¿Qué pasa?
Estoy enseñando a todos sobre maquillaje y belleza,
y ganar dinero con mis propias manos.
No he violado las reglas, ¿verdad?
¿Qué te parece?
Mira si mi maquillaje es bonito.
No soy exagerada.
Soy profesional en este aspecto.
Combino diferentes vestidos con diferentes maquillajes.
Lo aprendí especialmente.
Es feo.
Guapo,
¿qué te parece?
Creo que es muy vivo.
Es bastante particular.
Tiene la sensación de que las flores de melocotón fluyen con el agua.
Esto...
Abuela, abuela.
¿Juegan golpeando las manos?
Ustedes dos también golpean.
¡Dale un golpe!
Ven.
Golpea.
Bien, bien, bien.
Aunque Zhao no lo dice,
en realidad también piensa que tu maquillaje es muy hermoso.
Yo no.
Hermanita,
¿qué te parece mi maquillaje?
Claro que es muy hermoso.
Hermosa.
Me gusta.
Chuyue,
¿tiene ese maquillaje de estilo de la hermana imperial?
Por supuesto.
Pero...
Señorita,
aunque somos buenos amigos,
hay que ajustar las cuentas entre los hermanos biológicos, ¿verdad?
Tengo que cobrar.
¿Pagar?
Por supuesto.
Te recompensaré.
Te maquillas muy bien.
Ven.
Cierra los ojos.
Muy bien.
Hermano,
la abuela puede ser la mejor candidata para llevar la medicina.
Por un lado, la abuela es muy animada,
no le gusta trabajar por los asuntos triviales de la Villa.
No será especialmente vigilada por Zhou Wei.
En segundo lugar,
la abuela es mayor de la Villa Yunwei.
Los subordinados de Zhou Wei no se atreven a hacer nada malo.
¿Listo?
Abuela,
le pido que vuelva al Pabellón Chongyue.
Ling y yo tenemos algo que hablar con usted.
Espera, espera.
Aún no he terminado.
Ya está.
Déjame ver.
¡Qué bonito!
¿Qué pasa?
Vamos al Pabellón Chongyue.
Vamos, vamos.
Vamos.
¡Qué bonito!
Joven maestro.
Muy bien.
Son veinte taeles de plata.
El estilo de la hermana imperial.
Esta noche tu habitación es mía.
Les lo regalo.
Gracias, joven maestro.
¡Qué bien!
Señora.
¡Apártense!
Señora,
el maestro está recuperándose...
¡Cállate!
No crean poder ser tan arrogantes
siendo subordinados de Zhou Wei.
Solo necesito hablar
para arreglar a unos sirvientes.
Quién no quiere seguir viviendo,
sal y pruébalo.
Ve a informar al submaestro.
No.
Si realmente enojamos a la señora,
aunque el submaestro nos proteja,
no podemos salvar nuestra vida.
Por eso,
si no lo decimos al submaestro,
no nos culpará.
Esto...
Además,
los labios de la señora son anormales.
Parece estar envenenada.
Supongo que está muy enferma.
Entonces no necesitamos preocuparnos.
Una vieja.
Papá, mamá,
esta noche, deben rezar para que pueda volver.
Tengo que alcanzar la competición de diseñadores.
¿En este mundo
existe otro mundo de verdad?
¿De verdad se irá?
Uno, dos, tres.
Papá, mamá.
Yangyang.
Realmente no puedo volver, ¿qué hago?
Quedan tres días para la competición de diseñadores.
¿Qué hago?
Por cierto,
¡Casarme!
En ese momento,
tendré otra oportunidad de usar esta cama.
De todos modos, no es un matrimonio real.
Abuela,
dime,
¿por qué la sigues el rollo?
¿Qué quieres decir?
Solo nos divertimos Chuyue y yo.
Pero el corazón de alguien
fue robado.
Abuela,
tú y yo lo sabemos.
Este matrimonio es solo una obra.
Parece que alguien cree que es una obra.
Pero alguien querría
tomarlo en serio.
¿Quién es ese alguien?
¿Por qué no lo entiendo?
No lo sé.
Entonces quieres decir que...
No.
No lo sé.
¡No digas tonterías!
Lo niego tres veces.
Abuela,
en el futuro,
¿puede dejar de aprender estas palabras raras con ella?
¿Tomó la medicina mi padre en secreto?
La medicina.
No te preocupes.
Zhou Wei
siempre pensó que estaba loca
y no tenía mucha prevención conmigo.
Me encargaré totalmente de llevar la medicina a tu padre
en el futuro.
Esta medicina se debe tomar cada siete días
y se debe tomar en el tiempo especificado.
De lo contrario, todos los esfuerzos anteriores serán en vano.
El médico Luo dijo que
siete días después de tomar todas las medicinas,
empezará a funcionar.
En ese momento,
necesitaría enviar a alguien a vigilar a mi padre.
Bien.
Tenemos que planearlo cuidadosamente.
Gracias, abuela.
No necesito preocuparme por estas cosas.
Pero tengo que preocuparme
en algunas cosas.
Pero no te preocupes,
te ayudaré a ganar el corazón de Chuyue.
Yo...
La noche de la boda
es el último día de inscripción.
Aprovecharé esta oportunidad sin falta.
Es solo una boda.
No es gran cosa.
De todos modos, es falsa.
Justamente para practicar mi arte de actuación.
Tengo que volver.
Señorita Chuyue.
Has adelgazado.
Señorita Taoyun,
eres más hermosa.
No me molestes.
Ahora soy una máquina
de coser sin sentimientos.
Señorita Chuyue,
la señora te invita al Pabellón Chongyue a hablar.
Dijo que hoy es el Festival del Arroyo de Flores,
y se acerca el día de la boda.
La señora
ha preparado un banquete especialmente
para invitar a la señorita Chuyue a tomar licor de flor de melocotón
para disfrutar de la primavera, recoger la orquídea,
y comer pastel de azúcar de cinco colores.
Bien, bien, bien.
¡Qué bien!
Espérame un momento.
Estaré lista pronto.
Ya está.
Vamos.
Abuela.
Zhao.
¿estás dibujando?
Esta es la ropa que te regalé Chuyue.
Pruébala.
No.
Basta con dejarla ahí.
Pruébala.
Ven, ven.
¿Qué estás quitando?
Lo vi.
Chuyue.
Mira, a Zhao le gusta mucho la ropa que le regalaste.
Me enseñaste esta palabra.
Guapa.
Esto quiere decir guapa.
¿No es esto una descripción de mujer?
Esto...
Se acabó, se acabó.
No puedo ofenderlo.
Hay que bajar la cabeza bajo el techo.
Tengo que intentar volver a casa otra vez.
¿Quién dijo que solo es palabra de mujeres?
El joven maestro es tan guapo,
también es una persona guapa sin falta.
Es el tipo
que con solo un vistazo
quieres que sea tuyo.
¿Lo oyes?
Señorita,
¿no hay un banquete?
Claro que sí.
Pero,
tienes que dibujar bien este amuleto para curar enfermedades.
Es la costumbre del Festival del Arroyo de Flores.
Además de esta costumbre,
hay otra costumbre.
La esposa que va a casarse
tiene que dibujar este amuleto para curar enfermedades en persona.
De lo contrario, no podemos comer.
¿No es fácil?
Dibujar.
Tú dibujas.
No puedo dibujar bien.
Si no dibujas bien,
entonces no puedes comer.
Si realmente no puedes dibujar bien.
Le pides a Zhao que te enseñe mano a mano,
también cuenta como lo dibujas tú.
Ve.
Entonces, por favor que me ayudes.
Puedo ayudarte.
Pero tengo una petición.
¿Qué?
Cambia las palabras en esta ropa en ídolo.
¿Estás de acuerdo?
¿Qué dice?
Escribe.
Jingzhao
se va a casar con esa mujer.
¿Y qué servirá si vivo en la Villa Yunwei?
¿Tienes alguna noticia?
Señorita,
An Jingzhao y Li Chuyue
están en el patio de la señora para celebrar el Festival del Arroyo de Flores.
Se dice que
el joven maestro
enseñó a Han Wanqing a escribir una carta de bendición mano a mano.
No puedo dejar que se casen.
Jingahao es mío.
No se preocupe demasiado, señorita.
Mira, ¿qué es esto?
Esto es lo que le dio el submaestro.
Se llama píldora mortal.
Es incoloro e insípido.
Una vez que alguien lo bebe,
desaparecerá sin ser notado.
El submaestro dijo que
nadie en el mundo marcial sabe esta medicina,
así que no se relacionaría con usted.
Además,
Tenemos esto.
¿Qué es esto?
La píldora de amor.
El submaestro dijo que
su amor al joven maestro es tan profundo.
Si tienen una relación sexual,
después de ser parejas de verdad.
La Villa Yunwei aprecia tanto su reputación,
¿cómo se atreve a no casarse conmigo?
Pero,
¿cómo puedo drogar
a Jingzhao y Li Chuyue separadamente?
Hoy es el mejor momento.
El joven maestro y Li Chuyue están en el Pabellón Chongyue.
Mientras pongamos la medicina secretamente en la jarra de licor,
después la señorita irá al Pabellón Chongyue abiertamente
fingiendo para disculparse con Li Chuyue.
Para que beba el licor envenenado.
Imposible.
Soy la heredera del Pabellón Fengnuan,
¿cómo puedo disculparme con una chica vulgar?
Señorita, su identidad es tan noble,
Li Chuyue no puede compararse con usted de nada.
Pero ahora el joven maestro está hechizado por ella.
Si no se da prisa,
se convertirá en la joven señora.
Señorita,
es la mejor manera.
Por favor, solo sufre un poco.
Cuando todo esté hecho,
será la joven señora de la Villa Yunwei.